[suenan campanas]
[Johnny Ki] Díganle dónde está esa maleta.
[Kobo] Anoche estaba aquí la maleta
con mi dinero. ¿Dónde la escondieron?
- [Alicia] Kobo, ¡mírame!
- [Carmen] Váyanse.
[chico] No sé de qué maleta habla.
Yo no tengo nada.
- Mírame y suéltalo.
- [Carmen] ¡Déjalo ir!
[Johnny Ki] ¡No es justo!
¿Tú de qué lado estás, Alicia?
Del tuyo. Obviamente estoy del tuyo.
Carmen, ese tesoro es nuestro.
Haz algo para encontrar a ese ladrón.
Yo qué sé, un hechizo. Por favor.
Deberías ayudar a tus amigos
antes de que pierdas tus poderes.
- ¿Qué?
- Te dije que no iba a decir nada.
¿Cómo que vas a perder tus poderes?
Mira. Está perdiendo las estrellas.
¿Cómo así?
Abrí el capítulo secreto.
Y si no paso la prueba,
perderé todos mis poderes.
Pero la prueba no es solamente para mí.
Es también para ustedes.
[canción de inicio]
[suena "Amanecer" de Bruno Toro]
♪ Desesperadamente vuelvo a ver ♪
♪ Trazos de madrugada balan tiempo ♪
♪ Invocan hoy mi fe ♪
♪ Desesperadamente vuelvo a entrar ♪
♪ Bajo penumbras hombres fuertes crecen ♪
♪ Para encontrar ♪
♪ Y vuelvo a ser ♪
♪ Junto mis años para comprender... ♪
Hola, chicos.
Hola.
Qué bueno que viniste.
Los dejo.
Sí, Carmen... [carraspea]
Carmen me dijo que viniera,
que era importante. ¿Pasó algo?
Pues... ella nos necesita.
No sé cómo, pero tenemos que ayudarle.
Pues cuenten conmigo para lo que sea.
Igual se la debo.
Sí.
Oye, y cambiando de tema...
¿Es verdad que te vas a salir
de la universidad?
Me salió un muy buen trabajo
en el muelle
y quiero tomarme un tiempo
para saber qué voy a hacer.
León, salirte de la universidad
es un error.
Yo entré a estudiar
porque era nuestro sueño.
Ahora que no estamos juntos
ya no tiene sentido.
No entiendo nada del capítulo secreto
y que perderá sus poderes por eso.
¿Carmen va a perder sus poderes?
¿Y tú qué haces acá?
Me invitaron.
[Carmen] Gracias por venir.
Adelante.
Frente a ustedes
hay una hoja en blanco y un esfero.
Quiero que piensen bien
lo que les voy a preguntar.
¿Por qué no nos dices
cómo podemos ayudarte?
- Te aseguro que todos te ayudamos.
- Sí.
Eso estoy haciendo.
Quiero que anoten allí lo siguiente.
Si yo tuviera la posibilidad
de cumplirles un deseo,
el deseo más importante,
el deseo que les podría cambiar la vida,
¿cuál sería?
¿Cualquier deseo? Como, no sé,
deseo que no haya cerrado Mr. Hyde.
No, no cualquier deseo. Uno importante.
- Que parezca imposible.
- Es un reto, ¿cierto?
[Amanda] Sí, pero solo para nosotros.
Son mis amigos y quiero
que se den cuenta lo importante que son.
Ay, ya.
Amanda, estás hablando muy raro.
¿Te vas a morir o qué?
Todo lo contrario.
Mejor escriban.
♪ Renuevo mi herencia ♪
♪ Entro y abro mis puertas ♪
♪ Buscando mis huellas ♪
♪ Quiero ver brillar mi estrella ♪
♪ Dejaré brillar mi estrella ♪
¿Y ahora?
¿Ustedes cuánto creen
que vale esto que escribieron aquí?
Para mí, todo.
- Para mí también.
- Sí, mucho.
Estos son los deseos
que les podría cumplir
si no estuviera a punto de perderlo todo.
¿Ese es tu sueño de verdad?
Pues sí.
Quiero que mis papás
vuelvan a estar juntos.
¿Algún problema?
No, ninguno.
Perdón, es que...
...no sabía que eras tan romántico.
Yo sueño con lo mismo que tú.
Yo solo quiero que Andy viva.
Ese no es mi sueño.
[Amanda]
No es que no me importe Andy,
pero él selló su propio destino.
En cambio, yo puedo cambiar el mío.
Por eso sueño con un cuerpo.
Un cuerpo que nunca envejezca.
Con el imposible
de ser de carne y hueso para siempre
y que nunca jamás
me puedan enviar al limbo.
- [truenos]
- ¿Ese es tu sueño?
[Tatiana]
Bueno, yo ya traigo mi deseo escrito.
Quiero ser una actriz en Hollywood,
ser una estrella
y ganarme un Óscar.
- Hecho.
- [Tatiana ríe] ¿En serio?
Quiero
que Juanjo vuelva.
No lo puedo creer.
Pues yo lo entiendo perfectamente
porque yo quiero que Mayte vuelva conmigo.
Pero... yo pedí
que me aceptaran en Greenworld.
Para irme el otro mes.
¿Aplicaste para ir?
Sí.
Okey. Okey.
O sea que
tú puedes retirarte del semestre
y no hay ningún problema.
En cambio, me dices
que si me llego a salir, sería terrible.
No es lo mismo.
Lo que yo voy a hacer aporta a mi carrera.
¡Claro! ¿Cómo no voy a darme cuenta?
- ¿Lo mío no sirve para nada?
- [Alicia] Bueno, ya.
No es momento
para sacar los trapitos al sol.
[Daniel] Sí, chicos, eh...
Vinimos por Carmen, para ayudarla.
- [Alicia] Sí.
- [Johnny Ki] Discúlpanos. Sigue.
[Johnny Ki] Adelante.
Bueno, ¿y cuál es el tuyo?
Yo sueño con seguir siendo yo.
Sueño con no perder mis poderes
para con ellos cumplir un imposible.
Quiero evitar que mi mamá
sea quemada en la hoguera.
Quiero traerla
de vuelta conmigo a este tiempo.
Aquí, ahora...
...donde podría vivir en libertad.
Y para que eso ocurra...
...es a costa de ustedes.
Ay, perdón, chicos, pero yo no...
No entiendo, Carmen.
- Yo tampoco.
- ¿Cómo así, Carmen?
Para que yo no pierda mis estrellas
y pueda cumplir mi imposible,
ustedes tienen que firmar en el Libro
de las Sombras que renuncian...
...a estos sueños.
¿Qué?
¿Todos?
Todos sin excepción.
¿Y para siempre?
Mírenlo como un acto de amistad,
de lealtad.
- Ah, lealtad.
- Lealtad.
[Tatiana]
Te quiero mucho, Amanda, pero...
...no.
[Carmen] ¿Entienden
por qué no quería contarles nada?
Porque ahora mi destino
depende de ustedes.
¿No se puede, no sé,
otra manera, otra cosa?
Estoy de acuerdo.
No sé, con Antares o con el profe Esteban.
- Sí, algo.
- [Johnny Ki] Sí, obvio.
Quizá sea una trampa
y no tengamos que renunciar.
Ajá.
Chicos, así es la magia.
Todo tiene un precio.
Algo te da...
...pero algo te quita.
Miren.
Soy bruja, como Carmen.
No puedo explicarles qué paso, pero...
...simplemente lo llevo en la sangre.
¿De qué estás hablando, Amanda?
Miren.
[recita en lengua mística]
¡Guau!
Apenas tengo una estrella
y estoy aprendiendo.
El problema
es que Carmen puede perderlo todo.
Y yo también si ustedes...
...si ustedes no firman aquí.
El Libro de las Sombras.
Pero ¿qué? Amanda, esto no dice nada.
Solo las brujas de linaje podemos leerlo.
[Amanda] Miren, yo sé
que van a renunciar a sus sueños.
Pero yo voy a ser una bruja tan poderosa
que va a poder cumplirles lo que quieran.
[Tatiana ríe]
Eso suena bien, ¿o no?
Mmm... no sé.
Siento como si le entregara
el alma al diablo.
Lo siento, Amanda, pero tiene razón.
Todo esto está muy extraño.
¿Qué pretendes?
[Amanda] ¿Y si les pago?
¿Qué?
Yo renuncio.
Igual Mayte ya no quiere estar conmigo.
Listo, ahí tenemos
el que se sacrifica por el grupo, ya.
León, gracias.
Pero yo quiero que lo piensen bien
porque esta decisión
les podría cambiar la vida.
[suspira]
Amanda, ¿qué es?
- [Tatiana ríe]
- [Tomás] ¡Uf!
- ¿De dónde sacaste toda esta plata?
- No importa.
Lo importante es que estoy dispuesta
a pagarles mucha plata
si ustedes renuncian a sus sueños
y firman aquí.
[Tatiana ríe]
Yo firmo
pero si me prometes...
...que aunque renuncie a Hollywood,
me conviertes en una cantante
y luego me gano un Grammy.
[risas]
Sí.
Está bien.
[sonido de firma]
Opino que, por más difícil que sea,
tenemos que ayudar a Carmen.
A ver, se va a quedar sin poderes.
Quieres que renuncie a ser cantante.
Adoro a Carmen, pero la música es mi vida.
Sí, Johnny Ki,
pero tú pediste tu plata de vuelta.
Eso no es que como que, si no está,
te afecte en tu sueño de ser cantante.
¿Un cantante de bar?
¿Y vivir para siempre
con ese sueño frustrado? ¿Sí?
[resopla]
- Yo renuncio al mío.
- ¡Bravo! ¡Qué gran esfuerzo!
No te vas en ese barquito,
pero tienes toda tu vida resuelta.
- [León] Fácil.
- ¿Perdón? ¿Tú qué sabes?
Ay, bueno, pero ese no es el problema.
Ya van dos.
Daniel, tú deberías renunciar.
Renunciar a Juanjo tampoco es tan difícil.
Está allá lejos.
No puedo creer que seas tan egoísta.
Ni que fuera la gran cosa.
En dos años te enamoras de otro.
¡Sí es la gran cosa!
Juanjo es el amor de mi vida.
- Ahora es el amor de su vida.
- [Daniel] Sí.
¿Kobo no es el tuyo?
[Daniel riendo]
Ah, claro. Obvio.
Yo sí no puedo soñar
con un alma gemela, pero tú sí.
Miren...
Seguramente sus sueños
son muy importantes.
Pero es que el mío es una vida.
Es la vida de Kobo.
Oigan... ustedes saben
que yo quiero mucho a Kobo,
pero si lo pensamos bien,
él acaba de aparecer.
Carmen es familia.
- ¿O sea que vas a firmar?
- Yo no he dicho eso.
Es que precisamente es eso.
Estamos hablando de Carmen.
De tu maestra, Alicia.
Yo sé.
Si no hacemos esto por ella,
va a dejar de ser bruja.
Bueno, tampoco está tan mal
que no sea bruja.
Ninguno de nosotros lo es
y llevamos una vida...
...felices, ¿no?
No es lo mismo. Que ella deje de ser bruja
es como si le quitáramos el alma.
No sé, como si... como si a nosotros
nos mataran algo dentro
que fuera muy importante.
Sí, como nuestros sueños.
Migue.
Espera, yo no voy a venderme así.
No voy a firmar esto.
¿Me vas a dar la espalda?
Es tu novia.
Eres el primero que debería...
Hermano, ¿usted por qué es tan sapo?
Amanda, te conozco muy bien
y todo esto está muy extraño.
¿Cómo que ya no quieres
arreglar el pasado?
El pasado se queda atrás.
¿De dónde salió tanta plata?
Te estoy diciendo
que soy una bruja poderosa
y que puedo materializar lo que quiera,
así que deja de dudar ¡y firma!
- Yo no voy a firmar nada. Lo siento.
- [Tatiana] Firma.
- [Tatiana] Miguel.
- Miguel, ¿para dónde vas?
- No voy a firmar nada.
- ¡Miguel!
[Tatiana] ¡Migue! ¿Estás loco?
Mira toda esta plata.
Necesito tres firmas
y ustedes me van a ayudar.
- ¿Nosotros?
- ¿Cómo podemos conseguir esas firmas?
Pues hacemos un reto.
- Les pago el doble.
- [Tatiana ríe]
Quería escuchar eso.
Cuenta conmigo.
De una.
Hola, Dani.
Hola, Carmen.
Vine a renunciar a Juanjo.
Voy a firmar.
Lo quiero hacer.
[suspira]
Lo único que te pido...
...es que me ayudes a verlo.
[Carmen gimotea]
[gaviotas graznando]
[Daniel] ¿Por qué nunca me llamaste
ni contestaste mis mensajes?
Nada.
[Juanjo] Sentía vergüenza.
Daño a todos los que quiero en realidad.
- Eres un valiente, Juanjo.
- [risita]
Y afuera está la vida esperándote.
Estoy también yo esperándote.
¿A pesar de todo?
A pesar de todo.
Juanjo me ama.
Quiere que estemos juntos.
¿Dónde hay que firmar?
Eres un gran amigo, Dani.
Gracias.
Entonces,
¿estoy perdonado?
Sí.
Aunque no firmes.
Ya te dije que voy a firmar.
[suena reguetón]
♪ Si lo sientes, deja que fluya
Tengo el control ♪
♪ Llegaste sola, sin nadie
Hoy nos vamos los dos ♪
♪ Vives el calor ♪
♪ Sientes la canción ♪
♪ Ya no estás sola en este viaje
Estamos los dos ♪
♪ Estamos los dos ♪
♪ Los dos ♪
[Johnny Ki sigue cantando en el fondo]
No veo a nadie que estuviera en la fiesta.
En este mundo
la gente no me tiene respeto.
Aquí todo el mundo cree
que puede robar mi dinero,
que no pasa nada,
que se van a ir de rositas,
pero no tienen idea.
Pienso encontrar al que me haya robado
y se va a enterar.
Kobo...
¿Qué hacías tú como pirata
cuando estabas en una situación difícil,
cuando te sentías
contra la espada y la pared?
Siempre elijo lo mejor para mí.
Y nunca me rindo.
Eso es importante también.
¿No te importaba
pasar por encima de los demás?
¿Estamos hablando de ti o de mí?
Carmen me dijo
que me podía cumplir un sueño.
Y mi sueño obviamente es poder romper
ese pasado trágico que tenemos tú y yo.
¿Y qué es lo que tienes que pensar,
mi niña?
Dile que aceptas
y que muchas gracias de los dos.
¿Qué?
Que para que Carmen me cumpla ese sueño,
tiene que perder sus poderes.
Pues que los pierda.
Es broma.
A ver, yo no soy
el indicado para ayudarte.
Sé que la bruja es tu amiga,
que te importa.
Elijas lo que elijas, va a estar bien.
Si me vas a elegir a mí.
O no.
♪ Si lo sientes, deja que fluya
Tengo el control ♪
♪ Llegaste sola, sin nadie
Hoy nos vamos los dos  ♪
- [ovación]
- ¡Muchísimas gracias!
Que la sigan pasando bien.
[suena reguetón]
[Johnny Ki] Permiso.
[Mayte] ¡Muy bien!
Muy bien. Salió bacano.
Gracias.
Me alegra que te haya gustado
lo que fue mi presentación...
...en el único escenario
que cantaré de por vida.
Y con el público
que creo que será el único que me verá.
Oye, qué pesimista.
Mmm... No, Mayte, no es que sea pesimista.
Simplemente que lo estuve pensando
y me decidí. Voy a firmar el libro.
Carmen se lo merece. Y si no soy famoso,
por lo menos voy a tener a mi amiga bruja.
Muy bien, entonces somos dos.
Bueno, tres, con León.
Y no estoy diciendo
que no me cueste, pero...
Yo sé.
Tú sabes qué me mueve la fibra,
qué quiero, qué es lo importante para mí.
La música: eso es, pero...
Por eso te digo.
Vas a renunciar a tu carrera.
Sí, pero una carrera muy difícil,
una carrera muy competitiva.
O sea, son pocos
los que lo han conseguido.
O dime que no. Sabes que sí. Pocas.
- Sí, muy poquitas.
- Contadas con los dedos.
¿Cómo están? ¿Qué más, parcero?
¿Todo bien? ¿Cómo estás?
¡Uh! Eh...
- [Johnny Ki] ¡Reykon!
- ¡El Líder!
Reykon, ¡sí! ¿Tú qué haces aquí?
Ahí estaba, ahí sentado, viéndote cantar.
Te metés, te metés. Bacano.
Te felicito, parcero.
- Felicitaciones. Muy bien.
- Gracias.
Apunta mi número,
que podemos hacer cosas buenas.
- [Johnny Ki] El número.
- [Mayte] El celular.
Sí, el número. El número. Qué pena.
- [sin voz]
- [en voz baja] No lo puedo creer.
Ahí está, papá.
- ¿Vale? Me llamas.
- Gracias.
- Vamos a hacer negocios, papito.
- Chao, mi amor.
- Un gusto.
[Johnny Ki] Un placer.
¡Papi! ¿Reykon?
[Mayte ríe]
[Johnny Ki]
Pero ¿por qué me pasa esto ahora?
[Mayte] No lo sé.
O sea, cuando ya me decido
que voy a firmar el libro, me pasa esto.
- ¿Qué hago?
- Por ahora, seguir cantando.
Oye, que si la eliges a ella, avísame.
Yo quisiera aprovechar los días,
estar juntos.
- No quiero.
- Esto te hace olvidar.
No te preocupes.
Ya vengo.
[susurra]
[Alicia] Johnny Ki.
Necesito hablar contigo.
Hola, May.
- [Johnny Ki] Chao.
- [Mayte] Bye.
[Joel] ¡Mayte!
- ¡Hola! ¿Cómo estás?
- ¡Hola!
- Hola.
- Bien, ¿y tú?
Bien.
[Mayte] Cool.
- [Joel] ¡Ah!
- [Mayte] ¿Qué haces por acá?
- [Joel] ¡Mirá! Mirá lo que llegó.
- [Mayte] ¿Qué es?
- ¡Dime!
- Mirá, mirá, mirá.
¡Ah!
No puede ser.
¡Quedaste! Escuchá. No solo eso.
Entre 500 opcionados,
eligieron a cinco candidatos.
De esos cinco,
adiviná quién quedó primera.
No solo vas a estar viajando
con Greenworld durante 6 meses al Ártico,
sino que vas a ser coordinadora
de todos los practicantes.
No puede ser.
- No entiendo. ¿No era lo que querías?
- Precisamente por eso.
¡Entonces hay que celebrar, ey!
[Joel ríe]
[Joel] Tenemos que festejar.
- Sí.
- ¡Sí!
No importa, vamos. Vámonos.
Esa platica se perdió.
Si vino a molestarme,
no estoy de ánimo. Gracias.
¿Y ahora qué fue?
¿La u? ¿Mayte? ¿El trabajo?
Creo que abusé del elixir.
Estoy enloqueciendo.
Hace ya varios días
que no puedo dormir más de dos horas.
Vas a tener que pedirle a Carmen
que te ayude antes que pierda sus dones.
No, ahora no.
No justo cuando estoy dudando
si firmar o no.
Pero... fuiste el primero
en decir que ibas a firmar.
Yo sé, yo sé.
Bueno, no debe ser nada fácil
ver al amor de tu vida con otro.
Pero pues Mayte dijo
que también iba a renunciar a su sueño,
que firmaría el libro.
Pero puede cambiar de opinión.
Como yo.
- ¿En serio estás pensando en no firmar?
- Es que antes todo era perfecto con ella.
Estudiaba, trabajaba, dormía.
- Pero es tu palabra.
- Pero es Mayte.
[suena "Quédate" de Profetas]
♪ Llegaste y supe que ♪
♪ No era solo una cita ♪
♪ Creí en tu sonrisa ♪
♪ Pensé: "Quédate" ♪
♪ No es nada, solo que ♪
♪ Cuando estás cerquita ♪
♪ El aliento me quitas ♪
♪ Ey, quédate ♪
♪ Quédate, quédate ♪
♪ Ah, ah... ♪
Mr. Hyde volvió
con el reto más importante,
pero también con el más difícil.
Por eso para el que lo logre,
tendrá una gran recompensa.
¿Se acuerdan de Carmen Eguiluz, la famosa
bruja de la Universidad del Litoral?
[Carmen] "Inteligente...
- ¿Qué te pasa?
- Ni se te ocurra volver a tocarme.
...en todo lo que hagas,
te va a ir muy bien".
[Amanda]
Bueno, el reto es que me la traigan,
y para el ganador...
...esta fortuna.
[Amanda ríe]
¡Mi dinero!
[suena "Heroína" de Mabiland]
♪ Me siento ♪
♪ Atada al recuerdo y ♪
♪ Te pierdo ♪
♪ Recuerdo ♪
♪ Tuvimos un sublime en esto ♪
♪ Trato de olvidar cómo el tiempo ♪
♪ Se cree el camino correcto ♪
♪ Y sé ♪
♪ Que juego a perder ♪
♪ Trato de saber ♪
♪ Cómo es que la heroína de tu piel ♪
♪ Me tiene otra vez ♪
♪ Tratando de ser... ♪
[hombre jadeando]
[pasos acercándose]
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Tranquilízate.
¿Es verdad que Amanda es bruja?
[Miguel jadeando]
Sí.
Es verdad.
¿Por eso actúa como si fuera otra persona?
Carmen, hasta la mirada es distinta.
Amanda está pasando
por un proceso bastante... difícil.
¿Tú le diste la plata?
¿De qué plata hablas?
La plata que nos ofreció
para firmar tu Libro de las Sombras.
Mi libro.
[Miguel exhala]
¡No!
[Miguel] ¡Carmen!
No está mi libro.
Amanda se ha llevado mi libro sin permiso.
Yo sabía que algo estaba mal.
Yo sabía
que pedir un cuerpo inmortal
y no querer salvar a Andy...
¿Cómo así que Amanda pidió un cuerpo?
- Sí.
- ¿Desde cuándo la notas rara?
Pues desde que...
[suspira]
Desde que la vi en el portal
y estaba desmayada.
Es como si fuera otra persona.
- Tengo que hablar con Amanda.
- Yo voy.
- Tengo que hacerlo sola.
- ¿Qué le pasa?
- ¿Y ahora qué?
- Tenemos que hablar.
- Estoy ocupada.
Tú me necesitas y yo te necesito,
así que negociemos.
- ¿Por qué no te vas a dar una vuelta?
- ¿Por qué no te callas?
Luego te presto a tu brujita.
Carmen, ¿y Ama...? Carmen, ¿y Amanda qué?
[tocan a la puerta]
Aquí está.
- ¿Dónde tienes mi dinero?
- [risita] Pirata.
Pirata.
Pero no cualquier pirata, ¿eh?
Vamos a hacerlo por las buenas
y me vas a dar mi dinero.
- ¿Vale?
- [ríe]
[Amanda] No.
Tú no estás en condiciones de exigir nada.
[Kobo] Yo creo que sí.
Mira, te voy a contar un secreto,
pero no se lo puedes decir a nadie.
[en voz baja] Sí que estoy en condiciones.
¡Carmen!
Carmen.
¿Liona?
Nos volvemos a encontrar.
Ya tengo de ti lo que necesitaba.
[resonando]
Espero que disfrutes tu viaje
en el lugar del que no vas a volver.
[voces susurrando]
[sin voz]
[recita en lengua mística]
[voces susurrando]
[jadeando]
[gimoteando]
[sollozando]
[hombre] Dicen que las brujas no lloran.
Pero no todas son iguales.
Hay unas más especiales que otras.
Me pregunto tú de cuáles serás.
¿Aldemar?
[risita]
Aquí no hay ningún Aldemar.
Prepárese porque la vamos a quemar
en la hoguera.
[suena "Amanecer" de Bruno Toro]
♪ Desesperadamente vuelvo a ver ♪
♪ Trazos de madrugada balan tiempo ♪
♪ Invocan hoy mi fe ♪
♪ Desesperadamente vuelvo a entrar ♪
♪ Bajo penumbras hombres fuertes crecen ♪
♪ Para encontrar ♪
♪ Y vuelvo a ser ♪
♪ Junto mis años para comprender ♪
♪ Busco al momento mi buena fortuna ♪
♪ De hacer lo que quiero
En este oscuro anochecer ♪
♪ - Esperaré
- Esperaré ♪
♪ - El amanecer
- El amanecer ♪
♪ - Sé que pronto llegará
- Sé que llegará ♪
♪ - El amanecer
- El amanecer ♪
♪ Desesperadamente vuelvo a entrar ♪
♪ Dejo de lado todas mis angustias ♪
♪ Y  mi terquedad ♪
♪ Y vuelvo a ser ♪
♪ Junto mis años para comprender ♪
♪ Busco al momento mi buena fortuna ♪
♪ De hacer lo que quiero
En este oscuro anochecer ♪